¿Estas bien?
Si.
Aunque no estuvieras bien, no eres del tipo que me lo diría.
En verdad estoy bien.
Espera un poco
Esta vez, de verdad,
Aunque tenga que irme de mi casa
Te voy a proteger
¿Que estas diciendo?
La Bruja,
su personalidad  no es de sentarse comodamente sin hacer nada
Ella definitivamente esta planeando algo.
Tan solo digo, que yo me estoy preparando también.
No hagas eso.
¿Que?
Sea lo que sea , tu debes ser la razón por todo lo que hagas.
Yo no quiero que me protejas.
¿Porque no te gusta?
Porque tu eres mi chica, claro que tengo que protegerte.
Alguien protegiendo a alguien; alguien a la guarda de alguien.....
dependiendo de la ayuda de alguien.... no me gusta
Hasta ahora, he recibido tanto de ti, F4 Sunbaes , incluso de JaeKyung Unnie
Por lo menos,  yo quisiera que tu y yo estuviésemos al mismo nivel
Mientras supero lo que necesita ser superado.
¿Sabes?
¿Que?
Tu eres el tipo de chica con la que ...
la ternura se desperdicia
huh, ¿que  te pasa a ti?
Chan! (nombre del niño) ¿Que pasa?
¿Porque estas tan triste? ¿Que te pasa?
¿¡Que!?
¿Es este el momento para estar riendo?
Aguántalo. ¡Tienes que aguantarlo!
Chan, ¿que es eso?
¿Puedes ver eso?
¿No puedes verlo bien, huh?
Deja me montar en tus hombros, ¿okay?
¿Que?
Una vuelta en tus hombros
¿Es divertido?
Si.
Se va  a caer.
-No me voy a caer.
Debe ser la primavera...
... el clima se ha suavizado.
Es raro.
¿Que?
Me siento como
si estuviera en un sueño..
que he tenido antes...
Solo digo.....
¡Cómo es que este pequeño chico es tan pesado!
Si, Gerente Jung...
Joven Amo, creo que será mejor que vuelva ahora.
La Presidenta va preguntar por usted pronto.
Chan...
¡Feliz cumpleaños a ti! ¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Querido Yi Jung! ¡Feliz cumpleaños a ti!
Feliz Cumpleaños YiJung.
vamos , pide un deseo y apaga las velas.
Esto es tu regalo
*Un encuentro, una oportunidad* (solamente una en la vida)
¿Que significa esto?
Una vez en la vida (destino)
GaEul
YiJung sunbae.....
Lo encontre
¿Que?
Por fin lo encontre
"Te amo , YiJung"
Ese día
la salida del sol fue a las 7:00 am
Esto solo se podía ver justo cuando salia el sol, por solo unos segundos.
Ese mensaje
Idiota
Sabiendo que yo era un idota
....ella lo sabia mejor que nadie en el mundo
¿Como pudo darme un problema tan difícil para resolver?
YiJung.
realmente me gustaría que fueras
El viento...
no puede volver a un lugar despues de haberse ido ,YiJung.
¡Hazlo otra vez! ¡Hazlo otra vez!
¡Déjame volverlo a hacer!
Ayer el lindo clima de primavera....
trajo a muchas familias al zoológico , donde las flores estaban floreciendo
Sr. Presidente
¿Va mantener esto en secreto?
no importa cuanto trate de culpar a un conductor bebido...
No va a traer a estos dos devuelta a la vida.
No puedo sentarme y dejar que la muerte del padre y la madre de Ji Hoo
sea usada como una arma.
Presidente...
No tenia miedo acerca de algo que siempre crei que era lo correcto
Pero no fue hasta entonces que me di cuenta que eso también era una forma de arrogancia.
Fue por el temor de que también te perdiera
Los años en los que no te pude ver fueron mi castigo.
Cuando debiste haber culpado a tu abuelo, estabas viviendo con esa terrible carga...
Ahora, aunque muera...
no tengo ningún arrepentimiento ,mi muchacho.
¿Te puedo pedir que te hagas cargo de
la fundación y la clinica?
El sueño de tus padres era curar el alma por medio del arte y la enfermedad mediante la medicina.
Abuelo, todavía no estoy...
¡Vengan aquí!
¡La sopa de pescado picante esta lista!
Ha ha, esa niña si que tiene una voz alta.
¡Vas a espantar a todos los peces con esa voz tan alta que tienes!
¿Ya esta lista?
Si.
¿Como esta?
Pillín, se que solo me lo voy a comer por que no quiero desperdiciar un pescado tan perfecto.
JiHoo, ¿Porque no lo pruebas tu también?
Asombrosamente, sabe mucho como el de tu mamá.
Ok, ustedes dos... Miren para aquí!
Uno... Dos...Tres!
Tengo buenas noticias y malas noticias.
¿Cual quieres escuchar primero?
Ah, ya se tu estilo...
¿Las malas noticias primero?
Probablemente no vuelva a...
ser tan bueno como antes...
Esta mano...
Si los dioses de la cerámica la vuelven a escoger...
No lo se.
No, ellos volverán.
Pero¿Cuales son las buenas noticias?
Después de todo eso, el hecho de que voy a continuar.
Ya no voy a evitarlo.
Si te das por vencido una vez, lo mucho que lo lamentas...
Aprendí gracias a ti.
Sunbae...
GaEul, ¿Quieres intentarlo?
¿Como sabias que iba a escuchar las malas noticias primero?
Por que a las niñas buenas les gustan los finales felices.
Definitivamente soy un chico cool, pero no un buen chico.
Necesitas deshacerte de tu idea equivocada de que a las chicas buenas les gustan los chicos buenos.
Si , mamá.
¿Que?
¿ Eso es verdad?
Esta bien.
Estaré ahí enseguida.
Hemos trabajado muy duro, a través de la fundación,
Y los esfuerzos de muchas personas han venido aquí.
JanDi, toma un paseo.
Esta bien.
Es algo grandioso, ¿No lo crees?
Es muy espacioso.
Oh! ¿Que es eso Abuelo?
Aquellos son cuartos de reuniones.
Espera un minuto.
Si, soy yo.
Oye!, ¿Eso es verdad?
Quien tiene la valentía para...
¿Como es que esta situación surgió?
No!
Pase lo que pase, debemos cuidar de la fundación!
Abuelo! Abuelo!
Abuelo!, Abuelo!
abuelo! tu medicina! tu medicina!
Sunbae!! el hospital!! el hospital!
Él no quería que lo supieras.
dijo que si era cauteloso, todo estaría bien...
Vayamos a traer las cosas del abuelo.
Los preparativos marchan bien?
Presidenta
apartándome de todo lo demás
¿Podría considerar lo de la fundación Suwon?
tu sabes mejor que nadie que
no estoy haciendo esto por una avaricia de una fundación mediocre.
¿Que intenta hacer?
Esta vez, voy a arrancar las raíces.
Es una suerte que esa chica valore algo mas que el dinero.
Te tengo una propuesta.
¿Una propuesta?
El hecho de la boda no tuvo efecto ...
Me disculpo por eso.
Pero...
No es como si la unión esta completamente rota con el grupo JK...
Dare lo mejor para resolverlo.
Confia en mi
¿Entonces que?
Aunque me espíes o me encierres.
Haré todo lo que me pidas.
excepto.
excepto...
Deja a JanDi..
en paz.
¿Si no le hago nada a Geum JanDi, eso sera suficiente?
si.
Haré esa promesa.
No levantare ni un solo dedo en contra de Geum JanDi.
A cambio...
no olvides lo que has dicho en este momento.
No te preocupes.
No es tiempo para estar deprimido.
¿Abuelita?
¿Aun no conoces a tu madre?
No es el momento para sentirte a gusto.
Cuando no puedes hacerte cargo de tu propia chica...
¿ Como planeas cuidar del grupo Shinwha en el futuro?
No te crié para ser una persona así de lamentable.
Solo porque una persona nació hombre no significa que automáticamente es un hombre.
Aunque estés furioso por haber perdido  y no puedes soportar dar un paso atrás.
y te avergüenze huir
Superaras tu carácter débil con el tiempo.
Es así como te conviertes en un hombre de verdad.
¿Comprendes?
¡Abuelita!
Gracias
JIhoo en la guardería.
Jihoo en la primaria.
JIhoo en el colegio.
Gaeul
¿No dijiste que tu padre ha trabajado por 20 años en esa compañía?
No fue hace mucho que fue ascendido a administrador asistente...
¿Como así ellos forzaron a tu padre a renunciar?
¿Porque lo hicieron?
¿En serio!?
¿La compañía subcontratadora de el grupo Shinhwa obligó a el padre de GaEul a renunciar en un solo día?
Parece que si.
Ya me estaba preguntando porqué la presidenta no intentó  nada después de la boda
Pero también parece que JiHoo ha sido afectado.
¿JiHoo , por que?
Parece que la presidenta Kang va a hacerse cargo de la fundación de JiHoo.
¿Qué?
El desarrollo del nuevo centro de arte ha sido pospuesto.
Entonces...
esto es todo...
un plan para destruir a Geum JanDi.
Abuelo...
JanDi, me alegro que hayas venido!
¿Porqué?
¿Acaso me echaste de menos en tan poco tiempo?
Tu y tus imaginaciones locas!
JanDi, ya que estás aquí, llévate por favor el chico este de aquí.
Él se ha quedado aquí como un clavo y no se mueve ni un centímetro.
Es bastante sofocante...
¿Porqué no se han ido todavía?
En un día tan bonito de primavera...
Ustedes chicos son lamentables....
Fuera de aquí! ahora!
Vamonos de aquí
El desarrollo del nuevo centro de arte a sido pospuesto
entonces...
Un plan para destruir a Geum JanDi..
El deseo de proteger a alguien...
... nunca pensé que podría nacer en mi....
Pero desde que te conocí...
Empece a sentir eso..
El abuelo... la clínica.
La fundación
Y
Tu
Ahora, desde que el abuelo está con Sunbae, estoy tranquila.
Tu no lo sabías Sunbae, cierto?
Siempre fuiste como el sol para mí.
Adios bombero de Geum JanDi.
Un diente de león vive como un diente de león
Mientras la hierba como la hierba vive...
El Llantén (hierba) también existe.
aunque el llantén (hierba especial) vive en los suelos duros, al bordo de las calles,
En buena tierra, muestra un lado diferente y es digno en su propia manera.
De alguna manera u otra, no olvida su forma y vive una vida perfecta como un llantén.
Ahi fue donde lo aprendí.
Que yo también, debo de vivir como yo mismo.
Señor...
no creo que pueda venir aquí otra vez.
Yo quería ver como usted se mejora.
Hay muchos libros que le hubiese querido leer...
Discúlpeme, por favor.
Yo...
puedo soportar hambre...
y hasta el frío, puedo soportar muchas cosas
Pero hay una cosa
que nunca voy a soportar:
que las personas que yo amo estén aguantando y pasandolo mal por mi causa.
No es algo que yo pueda mejorar tan solo por intentarlo con mas fuerza.
¿No piensa que esto es un poco injusto esta vez?
Señor, no voy a huir.
Usted sabe que...
aun cuando no este aquí, usted  tiene que mejorarse.
Presidenta
Geum JanDi esta aquí.
Vino aquí mas rápido de lo que esperaba.
Déjala entrar.
Hola todo el mundo!
oh JanDi
hola
¿Están todos bien?
¿pero que esta pasando?
¿Esta bien que estés aquí?
Está bien. No me van a matar ni a morder!
Geum Jan Di! Fighting!
¡Estamos de tu lado!
Hola Sunbae nim
Bienvenida, srta. JanDi
¿Porque me trata así?
Soy JanDi, su aprendiz.
Eres una invitada cuando vienes a esta casa.
¿Pero que te trae aquí?
ah, Goo Jun Pyo...
Quiero decir el señor Jun Pyo...
Vine a ver a Goo JunPyo
El  joven señor esta en su habitación.
Ok
JunPyo.... vamos a jugar!
Goo JunPyo, vamos a jugar!!
Ahora hasta escucho la voz de Geum JanDi...
hey, ¿Que esta pasando?
Goo JunPYo , Juguemos!
¿Como llegaste aquí?
¿Porque estas aquí?
¿Hizo algo la bruja de nuevo?
¿Es así?
Vamos a jugar, Goo JoonPyo!
¿Estas loca? ¿Que te pasa?
Goo JoonPyo, vayamos a un picnic.
¿Que?
Un picnic!
¿Es hoy un día especial?
¿Que?
No sé pero, ¿es así como se siente festejar un cumpleaños o ganar la lotería?
¿Te gusta tanto?
Si!
Desearía que cada día fuera igual.
Imagínate! Tu me pediste una cita!
Y todavía no nos hemos peleado ni siquiera una vez.
Si, tienes razón
Ya que estamos en el tema, ¿te puedo pedir un favor?
¿Y cual sería?
¿Porqué no me haz dicho que te gusto?
Yo yo te lo he dicho... muchas veces.
¿Tengo que realmente decírtelo en palabras?
Quiero oírlo.
Que clase de persona soy para ti.
Te quiero.
No importa todo lo que he intentado para no quererte...
...aun cuando intenté arrancarme este sentimiento, no pude hasta el punto en quedarme totalmente frustrada.
¿No viniste porque tenias algo que decirme?
Déjelos en paz.
¿Que?
La familia de mi amiga GaEul.
Y la fundación de JiHoo Sunbae.
Déjelos en paz .
¿Cual es tu oferta?
¿Que me vas a dar a cambio?
Sí no me das nada a cambio, no tengo ninguna intención de estar de acuerdo
Yo me voy.
Dejare a Gu JunPyo
Me cambiare de escuela y me mudare.
Me iré a un lugar donde Goo JunPyo nunca me encontrará.
¿Es suficiente?
Si solo  .... mantienes tu promesa..
Mantendré mi promesa.
Bien.
Creo que llegamos a un acuerdo.
No estoy perdiendo ante usted.
no estoy ni huyendo , ni robando tampoco.
Usted es...
La persona mas malvada que he conocido
Hasta las personas que amo...
no les deseo, que estén involucrada con Usted ,por eso me voy.
Pero de Usted.
... no puedo salvar a la persona...
...que más amo y eso me preocupa.
Goo Jun Pyo.
hmmm?
Deten el carro aquí.
¿Aquí?
¿Porque?
Solo detén el carro.
¿Qué haces con los bolsos?
¿Una clase de evento "sorpresa"?
Goo JunPyo
Ya no voy a verte más
¿Como?
Hoy fue nuestro último día juntos
Hey, Geum JanDi...
¿Estás molesta por que hoy todavía no nos hemos peleado?
Aunque quieras hacer bromas, ¿ que clase de broma es esta?
No estoy bromeando.
¿Porque te vas?
¿la bruja te  hizo algo otra vez?
No, he tomado una decisión
Sacarte de mi vida.
Geum JanDi
Gracias por todo.
Cuídate
¿Qué te pasa?
Dijiste que me querías
Hasta hace un momento tu misma me dijiste que me querías. ¿Por que estas actuando así?
¿Esto es por mi la bruja ?
¿Verdad?
No
No ,es por mí.
¿Cómo?
Esta vez, soy yo la que se dado cuenta...
que tu y yo somos de diferentes mundos
Nos conocimos por un destino como de sueños, pero...
ahora...
es tiempo que regresemos a nuestros mundos.
Esto es una mentira.
me estás mintiendo ahora mismo.
Por favor, dime
Yo me ocuparé de todo.
voy a protegerte.
¡No te vayas!
Tu dijiste que me querías.
¿Es esto todo tu amor?
¿Decirme que me quieres y después terminar así tan fácilmente?
Quizás eso era lo máximo que podía decir.
No importa cuanto te quiera, esto es todo lo que puedo soportar
Solamente hasta aquí.
Seguramente eso era todo.
Dime.
Aparte de el grupo Shihnwa, mi Familia y todo lo demás...
alguna vez me viste...
simplemente como un chico normal?
No.
No importa cuanto te esfuerces, tú siempre serás el heredero de el grupo Shihnwa, Goo JunPyo.
y  nunca olvido eso, ni por un solo momento.
Pare el autobús!!
JanDi!!
Geum JanDi!!
Pare el autobús, he dicho!!
JanDi!!!!
JanDi!
Desde el momento en el que me empezaste a gustar, siempre desee que tu...
que tu no fueras el heredero de Shinhwa, sino simplemente un chico normal.
Lo siento Goo JunPyo.
Lo siento mucho.
JanDi?
El abuelo esta aquí... ¿donde esta ella?
Perdónenme porque me ido de esta manera.
Gracias por todo.
Nunca olvidaré a personas como ustedes
Los dos, por favor cuídense.
Estoy diciendo la verdad.
¿Por qué no me creen?
Oh, estas empezando de nuevo.
Si tu futuro hijo político es un heredero a una gran fortuna, ¿que estas haciendo aquí?
Y no solo cualquier heredero... El heredero de Shinhwa Group!
Entonces mi futura hija política es la heredera del grupo JunSul!
Mi hija va a la escuela Shinhwa.
Hasta he hecho la cena para el heredero del grupo Shinhwa, Goo JuPyo.
¿Porque no creen lo que digo?
Esta bien... Esta bien
Entonces ¿porque no vas a tu futuro hijo político y haces que el pague tus deudas?
Si no lo haces, Algo puede pasarte.
Oh, Bienvenido.¿En que puedo ayudarle?
Deme uno de estos.
Aquí tiene.
¿Quien es el?
El vino aquí casi en la misma situación que tu.
El era presidente de una nueva empresa ...
M....M....
Como sea, lo perdió todo , por una de esas grandes corporaciones.
Se ha divorciado y también ha perdido a sus hijos.
Oh, no...Que hacer....
Viendo que ha estado viviendo aquí por los últimos meses, pensaba que se estaba ocultando de los acreedores.
Eso si que es malo...
Tu tienes tus propios problemas. No estas en una posición para preocuparte de los demás.
Si, tienes razón.
¿No es esa JanDi?
Oh di.... Oh dios... JanDi!!!
Mamá!
¿Que te trajo aquí?
Quería verte.
¿Esta es la hija de la que haz estado hablando?
Si, si. Es ella!
Miren esto... ¿Ven?
¿Ven? Este es el uniforme de la escuela Shinhwa!
Oh, Dios ... tu dijiste que ella va a la escuela Shinhwa .. ella realmente va ahí!!!
JanDi... ven... Vamos a hablar
Por que no vigilan mi pequeño puesto!
bien, bien ... no te preocupes
Oh, que suerte !
Miren eso .. con cuidado
Como y que es lo que te trajo aquí, Jan Di!!
Ella parece que ha crecido bien..
¿Que?
¿papá esta en un bote?
que se supone que deberíamos haber hecho?
Nuestra deuda crece.
nosotros tenemos que enviar a tu hermano, KangSan a la escuela
Casi no podemos mantenernos nosotros tres.
¿Porque no me llamaste entonces?
¿Que podrías haber hecho al respecto excepto preocuparte??
Podría haber dejado la escuela .. conseguir un trabajo .. podría haber hecho algo!
No te dije porque sabia que harías algo como eso.
Tu necesitas graduarte de la escuela ShinHwa e ir a la universidad ShinHwa..
Casarte con el joven Goo JunPyo o alguien de dinero de modo que podamos sobrevivir.
Esa es nuestra esperanza.
mamá....
Eso es una tontería.
Espera.. Porqué no estás asistiendo a la escuela y has venido de pronto para aquí?
He venido porque los he extrañado mucho.
Mamá, Papá, San.
Mi amor! Nuestra hija Jandi vino.
¿Estas bien verdad?
Papi!
He venido! ¿Estas bien de salud verdad?
Por favor cuida de tu salud.
Papa!
¿Has tenido noticias de Jandi?
Pues...
..he buscado en casi todos los lugares pero es mas difícil de lo que pensé poder dar con ella.
Me pregunto en que lugar estará que ha podido esconderse tan bien.
Ese Junpyo... creo que nunca ha estado tan inalcanzable.
No estaba tan mal en Macao.
Lo se.
Es como si estuviera sentado encima de una bomba de tiempo entonces es difícil mirarlo desde abajo o de arriba.
Lo raro es que Jihoo esta igual.
Están llendo las cosas bien con su abuelo.
Crees que es normal que Yoon Jihoo vaya a trabajar todos los días a la Fundación?
Para un chico que siempre estaba durmiendo o jugando con sus instrumentos , actuar así ...
..es mas raro eso que como Junpyo esta y eso me tiene bastante preocupado.
Es cierto.
Eres impresionante Geum Jandi...
..poner a los gran F4 en este estado y después desapareces.
Si abuelo soy yo...
Si.
Te buscare ahora.
Oh, ¿que podremos hacer? Nuestra Jandi ha venido de visita y los platos secundarios carecen.
Que pasa con los platos?
Solo el hecho de que estoy comiendo con ustedes me hace feliz que podría morir ahora mismo
Noona, ¿cuantos días te vas a quedar antes de marcharte? Sería lindo si pudieras quedarte bastante tiempo.
Me voy a quedar bastante tiempo.
Que significa eso que estarás por largo tiempo!, Tu tienes que ir a la escuela !
Deja de preocuparte de tu familia y haz lo que necesitas hacer
Mamá de Kang San ?? !!
Me pregunto quien sera..
nosotras vinimos
¿Que están haciendo aquí chicas?
Oh, realmente ella es el prototipo de la futura nuera de una familia rica
Solamente los ricos van a el colegio Shinhwa... así que tu tienes que tener muchos amigos ricos...
¿A quién le importan los amigos? Ella está saliendo con el heredero de el grupo Shinhwa!
Viviendo en el campo no crei conocer a alguien ligado a la empresa Shinhwa
Ah, lo sé... lo sé....
Prueba esto!
Oh, y el dinero que has pedido prestado...Tomate tu tiempo para regresarlo
Oh, ¿en serio?
Si! Claro!
Oh .. y toma esto
Toma esto tambien
y esto, toma..
Qué les trae por aquí ha estas horas de la noche?
Coman esto
Bien, nosotros comeremos bien
Lo tienes!! Lo tienes!!
Dijiste que me querías.
¿es esto todo tu amor?
De verdad puedes decir que me quieres, y luego terminar conmigo tan fácilmente?
Este debe ser mi limite.
No importa cuanto te quiera
Todo lo que puedo aguantar...
solo  que llegamos hasta aquí no más..
Hey, que estas haciendo?
Joven señor,¿ porque esta haciendo esto?
¿Porque esta rompiendo la maquina de otro?
No me toquen!!!
¿Porque aún no me has dicho que te gusto?
¿De verdad lo tengo que decir en voz alta?
quiero escucharlo
¿Qué soy para ti?
Te quiero.
No importa cuanto intente dejar de quererte...
...y de borrar estos sentimientos, porque...
...no pude hacerlo...hasta el punto de sentirme frustrada por ello...
JunPyo...